{Sebagai orang bijak Daniel bergerak bersama
doa doa doa SCOAN
dalam nama Yesus Kristus,
Lihat bagaimana orang-orang bergerak tak terkendali ketika api Roh Kudus
mulai mengkonsumsi setiap kekuatan kegelapan
dalam hidup mereka,
Karena di mana cahaya Tuhan berada, kegelapan tidak memiliki tempat persembunyian.
Lihat reaksi wanita ini
sebagai roh sebaliknya di dalam dirinya
terkena.}
(Api dalam nama kekuatan Yesus, Siapa kamu?)
Hentikan,
(Hentikan apa?)
Berhenti memalukan saya.
Saya seorang jurnalis, saya adalah orang yang mempermalukan orang.
Baik!
Anda tidak akan mempermalukan saya!
(Kamu seorang jurnalis?)
Akulah yang mempermalukan orang
(Bagaimana apanya?)
Saya mengolok-olok orang-orang yang datang ke sini,
Saya menulis tentang mereka.
(Apa yang kamu katakan?)
Saya mengolok-olok hal-hal yang mereka lakukan, dan mereka berkata.
Saya seorang jurnalis.
Tidak ada tubuh yang mengolok-olok saya, saya mengolok-olok orang-orang
Hentikan ini
(Apa yang telah kamu lakukan padanya?)
Dia adalah istriku sekarang
Saya menikahinya lama
Saya memasuki dia melalui pelecehan seksual.
Dia berumur dua tahun dan saya membuat tetangga yang gila untuk tidur bersamanya
tanpa sepengetahuan orang tuanya
selama bertahun-tahun
(Apa yang telah kamu lakukan terhadap kehidupan perkawinannya?
Dia menikah dengan pria Nigeria,
siapa pemain sepak bola.
Saya telah mengecewakan kariernya.
Dia tidak bisa mendapatkan klub di Afrika Selatan.
Itu!
Saya membuatnya frustrasi.
Dia tidak bisa mendapatkan klub.
Dia tidak bermain.
Dan semua orang mengolok-oloknya.
Aku baik-baik saja, pria bijak.
(Siapa dia bagimu?)
Dia adalah istriku
Yang ini?
Dia adalah sopir saya.
(Dia apa?)
Dia dulunya tukang kebun saya,
Saya mempromosikan dia, untuk menjadi sopir saya
(Dia dulu tukang kebunmu?)
Tukang kebun saya, ya.
Saya mempromosikannya,
(Untuk apa?)
Kepada sopir.
Anda adalah sopir saya.
Kamu adalah istriku.
Anda tahu Anda adalah sopir saya,
Anda membawa saya ke mana pun saya ingin pergi.
Dia adalah istriku.
Orang ini membawaku kemanapun aku ingin pergi,
Saya pergi ke fungsi, dia membawa saya ke sana.
Jika saya ingin pergi bekerja, dia membawa saya ke sana
Saya tidak ingin mengemudi
Saya menolak untuk mengemudi
Saya punya mobil sendiri, tetapi saya menggunakan mobilnya
Saya tidak akan pernah mengemudi.
(Siapa yang mendorongmu?)
Sopir saya.
(Dia berkata, dia adalah suamimu?)
Ini???? -tawa-
Saya seorang wanita terdidik,
bagaimana saya bisa menikahi seorang pemain sepak bola?
(Maksudmu dia bukan suamimu?)
Supir?
Apa drama ini? kamera?
Akulah yang menulis gosip tentang orang
Apa hal ini sekarang?
(Apa yang dia lakukan untuk mencari nafkah?)
Dia seorang jurnalis tapi dia berhenti,
Dia sekarang menjadi manajer komunikasi di sebuah perusahaan.
(Dan Anda mengatakan sebagai jurnalis Anda
buat dia mempermalukan orang
yang datang ke sini
apa hal-hal yang kamu buat dia lakukan?)
Dia adalah seorang penulis gosip, dia menulis 'halaman 3'
(Seorang penulis gosip?)
iya nih
(Bagaimana apanya?)
Bagaimana dia melakukannya?
Dia menulis tentang selebritas.
Jika dia melihat selebriti dengan seorang wanita,
dia memaparkan itu.
Pernikahan telah rusak karena
dari cerita yang dia tulis
(Dengar, kamu membuatnya melanggar perkawinan
karena cerita yang kamu buat untuk dia tulis?)
Dia menulis cerita mengerikan tentang orang
Dia akan melihat seorang pria dengan wanita lain dan menulis sebuah cerita,
Dia tidak minum alkohol,
dia akan menjadi satu-satunya orang yang sobber dalam funtion
Dia akan melihat apa yang dilakukan orang
hari berikutnya, ceritanya akan tersebar di seluruh koran.
Apa yang harus kamu katakan tentang itu?
Sebenarnya apa yang dia katakan, dia adalah seorang jurnalis
Dia adalah seorang jurnalis terkenal di Afrika Selatan
Terkadang dia masuk ke 'halaman tiga'
'Halaman tiga' berarti, orang yang menulis
cerita kontroversial tentang selebriti
atau pejabat pemerintah.
Dia pergi dan membawanya
di halaman
Jadi orang-orang akan selalu tahu tentang itu
(jadi apa hal-hal yang Anda katakan Anda tulis tentang orang-orang
datang ke Sinagoga?)
Ada waktu lain, saya melihat selebriti di Emmanuel TV
Dia mengaku bahwa dia berselingkuh dengan tiga wanita
Saya menulis tentang kisah itu dan dia sangat malu
Orang yang menonton emmanuel TV mengkritik saya
(Apa esensi dari menulis cerita tentang orang-orang
yang datang ke sini, apa yang ingin Anda capai?)
Saya ingin mengolok-olok, itu adalah cerita yang bagus
Saya ingin menjadi yang terbaik
(Apa yang telah kamu lakukan padanya?)
Yang ini?
Saya membuatnya frustrasi.
(Apa maksudmu,
apa yang telah kamu lakukan padanya?)
Saya membuat istrinya tidak menghormatinya.
Saya menghamburkan uangnya.
Uang kecil yang didapatnya dari menjadi pelatih sepak bola
di salah satu sekolah di sana, saya menyebarkannya.
hanya untuk membuatnya malu
(Apa lagi yang sudah kamu lakukan?)
Dia mendapat pekerjaan yang bagus dan nyaman dengan polisi di Afrika Selatan,
Tebak apa?
Ia hanya menerima tiga gaji
Apa yang saya lakukan?
(Bagaimana apanya?)
Mereka baru saja memberitahunya bahwa kontrak telah dihentikan.
Ada seorang komisaris baru
siapa yang tidak lagi seperti mereka.
(Apa yang telah kamu lakukan untuk karirnya sebagai pemain sepakbola?)
Karier siapa,
Yang ini?
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan, dia tidak bisa mendapatkan klub
(Mengapa?)
Ada saatnya, dia ingin bermain dengan klub
Anda tahu apa yang saya lakukan, saya membuatnya frustrasi.
Dia tidak mendapatkan izinnya
(Apa yang bisa kamu katakan tentang dia?)
Apa yang dia katakan tentang mengemudi
Saya membayarnya untuk mengikuti tes mengemudi
karena sebelum saya ingin datang ke sini,
Semua dokumen saya dicuri dari mobil saya.
Karena saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin datang ke SCOAN,
dan saya ingin dia datang juga.
Jadi semua dokumen saya dicuri
(Apa yang terjadi dengan dokumennya?)
Saya mencurinya
(Kamu mencurinya?)
ya
(Di mana Anda membawa mereka?)
Untuk beberapa penjahat.
(Siapa yang membuat orang-orang itu datang
dan mencuri dokumen-dokumen itu?)
Akulah satu-satunya
(Apa yang telah kamu lakukan pada pernikahan wanita ini?)
Orang ini tidak bisa menikmati istrinya.
Istri benci berciuman.
Sang istri benci tidur dengannya
Sang istri tidak menghormati dia
Aturan istri.
Istri menghasilkan lebih dari dia, dia adalah bos.
(Apa yang bisa kamu katakan tentang itu?)
Dia berwibawa
Ketika saya mengirim sesuatu padanya dia akan selalu berdebat sebelum melakukannya
Dia akan selalu memastikan dia menyebabkan keributan.
Dan ketika dia melihatmu dia bilang dia hanya melakukan sesuatu karena .....
(Bagaimana dengan kasih sayang?)
Kasih sayang - kadang asamnya.
Dia memberitahu saya, dia melihat seorang suami spiritual dalam mimpinya,
setelah mimpi itu, mungkin selama berminggu-minggu kita tidak akan bercinta.
(Sekarang saatnya untuk meninggalkan tubuh ini
Api, dalam nama besar Yesus
Seluruh tubuhmu
Keluarlah dalam nama besar Yesus.
Pergi!
Dalam nama Yesus!
Anda bebas, Angkat!
Datang!
Apa kabar?)
Saya baik-baik saja, terima kasih Pak!
(Kamu bilang kamu adalah suami spiritual
Tidak, dia adalah suamiku, Pak.
(Dia suamimu?)
Ya pak!
(Dia bukan sopirmu?)
Tidak
(Atau tukang kebun Anda?)
Tidak!
(Kata Anda, dia adalah tukang kebun dan sopir Anda.)
Tidak
Dia suami saya
Dia adalah ayah dari anak-anakku
(Pengakuan yang Anda dengar adalah
iblis yang berbicara melalui dia,
sekarang setan itu keluar.
Ini adalah istrimu yang sebenarnya, oke?)
Jangan karena alasan apa pun mengingatkannya pada apa yang terjadi di sini hari ini
sehingga Anda juga tidak akan tergoda untuk melakukan hal yang sama.
Anda bebas
Terima kasih Yesus, Kami bebas!
Anda mendengarkannya?
ada sesuatu yang biasanya dikatakan orang bijak.
Yang akan saya ingatkan,
"Jangan mengingatkan dia tidak peduli apa yang terjadi di rumah"
Apakah orang itu adalah istri, suami, atau teman Anda
Atau bahkan dirinya sendiri, yang saya tulis tentang seseorang
Itu akan menjadi serangan
Ketika seseorang dikirim
Pemirsa di rumah apakah Anda menonton emmanuel TV
Dan Anda melihat teman Anda sedang dikirim
Dan Anda sekarang menggunakan itu dengan satu atau lain cara
Ini pelanggaran besar
Tidak peduli apa yang terjadi
Anda bisa bertarung, Anda bisa menyalahgunakan dia secara berbeda
bukan hal yang dia sampaikan.
Jika Anda berani menyebutkan itu lagi,
Whao!
Kecuali Anda dikirim.
Karena saya tidak tahu bagaimana Anda bisa keluar darinya,
kecuali kamu dikirim.
Tuhan berkata seseorang bebas
dan Anda sekarang mengatakan seseorang tidak bebas.
Dapatkah Anda melihat, Anda berdiri kembali melawan Allah?
Jika berbicara biarkan aku melihat tanganmu.
Tuhanlah yang telah membebaskannya
Ketika Tuhan berkata Anda bebas,
seseorang berdiri untuk mengatakan, Tidak!
Seorang pria mengaku bahwa dia memiliki roh jahat
dan saya katakan, Anda bebas dalam nama Yesus!
dan orang itu bebas dengan segera.
Sekarang seseorang di suatu tempat,
mungkin dengan satu atau lain cara mereka bertarung
dan dia berkata, "Ah, roh jahat."
Anda mengatakan kepada Tuhan bahwa orang itu tidak dibebaskan.
Tuhan berkata bahwa orang itu diutus dan
Anda mengatakan bahwa orang itu tidak dibebaskan.
Dan ketika Anda melawan Tuhan,
Oh! Ya Tuhan, kamu sudah selesai!
Jadi ketika orang bijak berkata
Jangan pernah mengulangi apa yang Anda dengar sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi di masa depan.
Apakah Anda orang berkelahi atau tidak setuju.
Apakah Anda mengenal seseorang di suatu tempat
dan Anda mendengar pengakuan yang mereka buat.
Dan Anda sekarang menggunakan pengakuan itu lagi pada orang itu
Tuhan mengatur orang itu bebas dari kesalahan itu
Dan Anda sekarang berkata, "Tidak! Dia tidak bebas."
Itu adalah pelanggaran terbesar
Apakah Anda seorang apostal, atau uskup
atau nabi, atau nama apa pun yang Anda sebut sendiri
Yang saya tahu orang yang diurapi tidak akan mengatakan hal seperti itu,
karena mereka tahu posisi Tuhan.
Jadi ini adalah peringatan ke seluruh dunia.
Mereka yang akan terus melakukannya,
Anda akan terus melihat banyak dari mereka
Dan saya berharap semoga Anda beruntung.
Ketika Anda melihat seseorang seperti saudari ini sekarang, bersukacita dengannya.
Karena Anda juga, Anda butuh pembebasan.
[bertepuk tangan]
Mari dengarkan
Puji Tuhan!
Emmanuel, (Tuhan beserta kita)
Namaku Nonyese John
Pria yang berdiri di sebelah saya adalah Namdi John
Saya seorang Afrika Selatan dan dia adalah orang Nigeria
Kami tinggal di Johannesburg.
Saya seorang jurnalis dengan profesi
dan dia adalah pemain sepak bola.
Masalah yang membawa kita ke sini adalah penyakit
Saya mengalami stroke ringan dan suami spiritual
Ketika kami datang ke sini, saya ingin berada di garis doa
Sebagai seorang jounalist, Anda orang-orang sangat diucapkan
Saya ingin Anda bebas dan berbicara
sebelum mereka menyentuhmu,
apa yang ada dalam pikiranmu?
Apakah Anda benar-benar percaya bahwa apa yang terjadi pada Anda
akan terjadi pada Anda?
katakan segalanya, jangan ragu
Mendidik seluruh dunia, sebagai seorang jurnalis.
Karena saya telah didoakan sebelumnya.
Saya telah bersama orang-orang kuat Tuhan sebelumnya.
menghirup udara yang sama dengan mereka.
Saya telah ke sekolah Alkitab hanya untuk bersenang-senang pula.
Saya telah bersama pria-pria Tuhan sebelumnya,
mereka telah menumpangkan tangan saya.
Tidak ada yang pernah terjadi padaku seperti itu
apa yang terjadi pada hari itu
Dalam beberapa kasus ketika abdi Allah sedang berdoa untuk saya,
Ketika orang jatuh,
Aku jatuh karena aku merasa kasihan padanya
karena saya tidak ingin dia merasa malu
Jurnalis, karena mereka adalah polisi dunia,
mereka akan memberi tahu Anda apa yang mereka rasakan
Dia memberi tahu kita sekarang bahwa dia telah pergi ke banyak tempat
Ketika dia melihat banyak orang jatuh, dia juga jatuh
karena Dia merasakan untuk abdi Allah
Karena saya tidak ingin abdi Allah merasa malu,
Saya baru saja jatuh
Ketika pria Bijaksana Daniel datang, saya sangat marah
Seperti yang saya katakan, sesuatu yang lain membuat saya sedih, jadi saya hanya kedinginan
Ketika saya sedang mencari orang bijak,
Saya berpikir, ah, dia butuh make over
Saya melihat rambutnya dan hal-hal seperti itu
Saya bahkan mengatakan kepada suami saya bahwa orang bijak membutuhkan make over.
Suami saya mengatakan kepada saya untuk berkonsentrasi pada apa yang kami di sini.
dan berhenti berbicara tentang orang
ketika orang bijak itu menyentuh saya
Itu seperti saya telah dipukul oleh sesuatu
Saya belum pernah mengalami itu sebelumnya
dalam hidup saya
Aku menjadi gila, roh dalam diriku menjadi gila
Saya hanya ingin lari
Saya sangat marah dan tidak nyaman
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin kembali ke Afrika Selatan
Sebagai seorang jurnalis selebriti menulis halaman tiga, dan gosip
Saya menulis tentang selebritis, politisi, pria Tuhan
Semua orang yang ada di dalam cahaya kapur
Jika mereka melakukan kesalahan, saya akan menulis tentang itu.
Jika mereka mengkhianati istri mereka, saya akan menulis tentang hal itu.
Jika mereka tidak membayar pemeliharaan, saya akan menulis tentang itu.
Jika mereka mabuk, saya akan menulis tentang itu.
Jika mereka menipu, saya akan menulis tentang itu.
Saya adalah salah satu dari tiga penulis terbaik di Afrika Selatan
Orang-orang membenciku, selebriti membenciku
Saya telah dipukuli, diikuti dan diancam
Pada bulan September, saya melihat seorang selebriti Afrika Selatan di Emmanuel TV
Orang Tuhan menubuatkan itu di sana
adalah seorang pria di sidang,
yang memiliki tiga pacar dan menikah
dan pria itu ada di sana
Saya terkejut melihat seseorang yang saya kenal
yang saya tulis tentang dia sebelumnya
Siapa seorang pengusaha terkenal dan seorang
selebriti yang dihormati di Afrika Selatan.
Saya menulis cerita itu
Saya diberitahu oleh para editor untuk memanggil abdi Allah,
karena jika kami menyebut siapa pun di surat kabar.
di cerita Anda, Anda harus mendapatkan komentar mereka.
Saya tahu bahwa itu mungkin konyol untuk meminta komentar
seperti itu dari abdi Allah
Saya kembali ke editor dan berbohong,
bahwa saya tidak bisa mendapatkan abdi Allah.
Tapi kami melanjutkan cerita itu
Itu diterbitkan di halaman tiga
dari koran yang saya gunakan untuk bekerja.
Jangan khawatir tentang Kisah kita bersyukur kepada Tuhan!
Bagaimana perasaan Anda setelah pembebasan Anda?
Setelah pembebasan saya, saya kembali ke internet
Saya membaca kisah yang saya tulis
Saya sangat malu pada diri saya.
Saya tidak percaya saya bisa menulis beberapa hal yang saya tulis
Dapatkah Anda memberi tahu kami ketika orang bijak itu meletakkan tangan pada Anda
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Roh dalam diriku sangat marah
Saya tidak percaya apa yang terjadi
dan ada kamera di semua tempat
dan ada seorang wanita yang mengambil foto saya.
Saya hanya menjadi gila.
Oke, sekarang sebagai jurnalis, pesan apa
apakah Anda memiliki rekan kerja di seluruh dunia?
Karena itu selalu sulit bagimu untuk percaya
dan sekarang Anda telah melihat,
pesan apa yang Anda miliki untuk mereka?
Pesan yang saya miliki terutama untuk rekan-rekan saya
-jurnalis
Saya telah menulis beberapa cerita
yang telah ditulis tentang SCOAN,
Orang-orang harus datang ke sini dan mengalaminya sendiri
Mereka tidak harus menulis kabar angin.
Ini adalah tempat Tuhan;
Tuhan tinggal di sini
Maksud saya seperti yang saya katakan sebelumnya, saya telah bernafas
udara yang sama dengan manusia Tuhan yang sangat kuat.
Saya telah pergi ke sekolah Alkitab,
Saya telah bersama orang-orang terhormat dari Tuhan.
Tetapi saya tidak pernah mengalaminya dalam hidup saya
apa yang saya alami hari itu.
Sekarang setelah Anda dibebaskan dan Anda pergi ke penginapan untuk tidur,
beri tahu kami pengalaman Anda sekarang
Bagaimana Anda tahu Anda bebas
Bandingkan pengalaman yang Anda alami sekarang
dan pengalaman yang Anda miliki di masa lalu
Sejak saya berusia dua tahun, saya sudah punya
masalah dengan suami spiritual
Itu akan datang dalam berbagai bentuk;
Saya akan ditekan pada malam hari.
Saya akan dipaksa tidur dengan perut saya
Karena saya takut itu
sesuatu akan menekanku sampai aku mati.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku aku tidur
damai tanpa masalah.
Terkadang saya akan didoakan, dan berharap
bahwa suami spiritual akan kembali lagi
Tapi itu kembali.
Sudah berhari-hari sekarang saya belum mengalami masalah
Saya tidur seperti bayi.
Hallelujah! Anda mendengarkannya?
Cintamu kepada suamimu?
bagaimana dengan kasih sayang?
Sebelum itu, saya memperlakukan suami saya seperti seorang teman
seperti dia seperti salah satu orang - saudara
Tetapi sekarang kita lebih seperti suami dan istri
Saya lebih mencintainya dan semuanya baik-baik saja sekarang.
Oke, mari kita dengar dari saudara saya
Jadi bagaimana kabarmu saudaraku?
Ayah baik-baik saja,
Sekarang istrimu sudah dibebaskan
Bisakah Anda memberi kami waktu dua menit, sebelum dan sesudah
- Kasih sayang.
Emmanuel!
Sebelumnya, saya tinggal dengan seorang pria dan seorang teman.
Terkadang, satu atau dua pengalaman di rumah
Itu seperti dua mitra yang mencoba bersaing
atau untuk membuktikan suatu titik di rumah.
Tapi saya percaya setelah pembebasan ini
Saya telah mengalami banyak perbedaan
Saya sangat diberkati dan saya sangat senang dengan pelayanan ini.
Sudahkah Anda memulihkan istri Anda dari tangan iblis?
Sama sekali?
Totaly!
Terima kasih! ini yang ingin kita dengar.
Saya harap Anda mengerti pertanyaan saya
Karena orang yang dia nikahi di awal,
Ada banyak hal yang dia lihat pada wanita itu
ketika dia menikah dengannya
Sekarang dia telah menemukan hal-hal itu,
hal-hal itu hilang untuk beberapa waktu.
Dia telah menemukan hal-hal itu.
Terima kasih banyak!
haleluya!